- Кто ты такой, чтоб судить меня?
- Я Пилат
- Калибского моля???
<>
Пингвин заходит в бар, идет к стойке и спрашивает у бармена, «Вы не видели моего брата?»

Бармен говорит: «Я не знаю. Как он выглядит?»
<>
Одни из самых тактичных людей на Земле это англичане. В одной конторе начальник позвонил секретарю, чтобы сообщить ей новость об увольнении.

Он начал разговор так: «Мисс Смит, я действительно не знаю, как мы будем обходиться без вас, но начиная с понедельника, мы будем очень стараться.»
<>
Турист, проезжая мимо одного Техасского ранчо, сбил теленка, который переходил дорогу. Водитель пошел к хозяину теленка, объяснил что произошло и спросил — сколько денег он должен?

«О, около 200 долларов. Сегодня«, — сказал фермер. «Но через шесть лет, он стоил бы $900. Так что с вас 900 $«.

Турист сел и выписал чек:

«Вот — это чек на $900«, — сказал он. «Но, получить эти деньги вы сможете только через 6 лет«.
<>
Учитель: Клайд, твое сочинение на тему «Моя собака» точно такое же, как у твоего брата. Ты списал его?

Клайд: Нет, учитель, это просто одна и та же собака.
<>
Австралийский анекдот: мужик купил шляпу, а она слетела.
<>
- Бэрримор, откуда вы знаете столько рецептов овсянки?
- Контекстная реклама, сэр...
<>
Доктор: «Извините, но вы страдаете от неизлечимой болезни и вам осталось жить только 10».
Пациент: «Что вы имеете в виду, 10–10, что? Месяцев? Недель?!»

Доктор: «Девять, восемь».
<>
Сегодня я получил еще одно письмо от этого адвоката. Там сказано «Последнее уведомление».
Хорошо, что он больше не будет меня беспокоить.
<>
Мне снилось, что я был вынужден съесть гигантский зефир. Когда я проснулся, моя подушка исчезла.
<>
Гость официанту: «Можете ли вы принести мне то, что ест леди за соседним столом?»
Официант: «Извините, сэр, но я уверен, что она хочет съесть это сама».
<>
У этого четыре ноги, и это может летать, что это?
Две птицы.
<>
Официант, в моем супе дергается муха!
«А что вы ожидаете за такую цену? Балет?! »